嚟對戰啦
勝ても負けてもお祭り騒ぎ
バトルしようぜ，ポケモンバトル
負けた悔しさは震えるほどだけど
にぎりこぶしを
小智，嗰度係金骨島啊，係啊
小智得到四個徽章之後
剩返落嚟最後嘅挑戰
就係金骨島嘅勝利者杯
佢哋好快就會到達金骨島
我哋終於都嚟到喇，皮卡丘，咩㗎…
嗰啲係咩嚟㗎？
即戰即決
勝利者杯
全員大對決，六對六
我係嚟登記參加骨子聯盟嘅勝利者杯㗎
好啦
首先等我確認下你嘅徽章嗄
哎吔
你哋係由真新鎮嚟嘎？
咁遠水路真係辛苦晒你哋喇，吓？
邊係呢？
呢一隻唔通就係…
好，呢位挑戰者已經登記
好安排咗你喺聽朝十點進行對戰
地點係金剛運動場
好啦，我哋行啦，皮卡丘
變身啊，小智，你諗住去邊度啊？
梗係去金剛運動場啦
但係你知道位置喺邊咩？
變身啊，小智，你諗住去邊度啊？
梗係去金剛運動場啦
但係你知道位置喺邊咩？
變身啊，小智，你諗住去邊度啊？
梗係去金剛運動場啦
但係你知道位置喺邊咩？
變身啊，小智，你諗住去邊度啊？
梗係去金剛運動場啦
但係你知道位置喺邊咩？
變身啊，小智
你諗住去邊度啊？梗係去金剛運動場啦
我哋到喇
係聽日嘅對戰場地金骨運動場
好大啊
跟住
呢邊就係勝利者王宮，勝利者王宮？
勝利者王宮
又叫做勝利嘅殿堂啊
哎吔
又係呢個雕像喎
呢啲相、手印同腳印
都係成功挑戰勝利者杯
成為名譽訓練家之後
同佢哋嘅寶可夢一齊留低嘅紀念
想進入殿堂嘅人
通過四個道館嘅挑戰之後，仲要喺最後
同首席訓練家嘅全員大對決入面獲勝
全員大對決？
全員大對決即係六對六嘅對戰
六對六呀？
係嘎？
係好萬緯嘅對戰啊
選擇咩屬性嘅寶可夢都好考技巧
小智之前應該從來
未進行過六對六嘅對戰㗎嗬？
我有啲懷疑你識唔識得運用大家啊
冇問題㗎，我咁有心機培育咗佢哋咁耐
一定會贏㗎，你哋發唔發覺
骨子群島嘅每間道館
挑戰嘅內容都唔一樣啊？
噉樣做其實係想藉住唔同種類嘅考驗
測試訓練家
同寶可夢之間嘅信賴到底有幾深
贏得勝利者杯嘅人唔單止可以得到獎杯
佢同寶可夢仲會一齊被迎接入呢個殿堂
Squid？
請問呢個雕像係…
佢就係傳説中守護呢個島嘅寶可夢快龍喇
快龍？
果然真係噉啊
快龍，龍寶可夢
佢哋嘅數量非常稀少
係喺而家已知嘅寶可夢入面
飛行速度最快嘅一種
冇錯喇，嗰陣時見到嘅黑影一定就係佢
講開又講啊
我哋嘅首席訓練家都係用快龍㗎
用快龍𠸏？
真係好犀利啊
而自從佢成為現任嘅首席訓練家之後
暫時都仲未有人成功贏到勝利者杯㗎
能夠有足夠實力同你匹敵嘅
挑戰者到而家都仲未出現
可惜
快龍
畀我哋發現咗喇
係快龍嚟喎
你哋係乜嘢人啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，冇錯
小次郎，我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
想同我對戰，唔該跟返手續先啦
我諗你搞錯咗喇，我哋唔係嚟挑戰你啊
我哋嘅目的只有一個，就係嗰隻快龍
你哋嘅目的係快龍？
收復到快龍嘅話…
實會升職加人工，我哋唔客氣喇，喵
快龍，用破壞光線
快龍…
點解一開始就係好討厭嘅感覺㗎？
咁多位，一齊叫醒卡比獸啦
走起…
都係唔得啊
話唔定佢而家已經夠晒強啦
但係成場瞓覺係戰鬥唔到㗎喎，唧
大概係一個鐘頭之前啦
噉即係話佢已經食飽咗囖？
聽日就要對戰㗎喇
今次係六對六嘅對戰
我唔可以少咗佢㗎
要佢聽日之前瞓醒，冇咩可能喎
冇咩可能？
卡比獸只係肚餓嗰陣先會醒，平時嘅話
好難叫醒佢㗎
噉就弊喇
睇嚟情況好嚴重喎，就係噉喇
我要換返隻寶可夢返嚟替換卡比獸啊
因為唔知對方會派咩屬性嘅寶可夢出場啊
所以準備一定要充足先至得㗎
你都講得有道理𠸏
喺盛京大會第一場大發神威
用堅硬嘅鉸鉗擊敗對手嘅鉸鉗蟹
喺大會成功突破娜巴娜嘅絕招
幾時都咁精力旺盛嘅臭臭泥
仲有一跑起上嚟就冇人阻止得到
震動大地、狂奔嘅野獸，肯泰羅
你想揀邊隻嚟換吖？
佢點解…
肯泰羅就決定係你喇
乖喇…真係太好喇，肯泰羅
係噉，小智，我準備傳送佢過嚟㗎喇
你就喺你嗰邊準備下啦
你真係肯定你要用「肯泰羅」呀？
噉梗係啦，上次喺石英大會
我都係第一次用大鉗蟹就贏喇
跟住我哋仲可以打埋入16強𠻹喎
你意思係覺得噉樣好意頭呀？
冇錯，係啊
博士，我呢邊得㗎喇
我呢邊都得㗎喇，傳送啦
卡比獸，保重喇
博士，真係唔該晒你啊，小意思啦
你要畀心機啊
多多指教啊，肯泰羅，拜託你喇
隻塊龍真係好惡，我哋乜都唔理
由正面襲擊嘅做法似乎係錯㗎
聽日嘅上晝十點鐘，將會喺金骨運動場
進行骨子聯盟最新一場勝利者杯嘅比賽
免費入場，歡迎一家大細一齊觀賞
有興趣嘅話，就唔好錯過喇
好似好耐都冇比賽喇喎
即係可以睇到快龍呀？
喵
我諗到個好主意啊，喵，咩主意啊？
正面襲擊唔係監獄應該做嘅嘢嚟嘅
要得到快龍其實有輕鬆啲嘅方法㗎
係咩啊？
快啲講啦，要點做唧？噉樣…
噉樣…
原來係噉…
呢度係金骨運動場
新嘅挑戰者好快就會登場
場內嘅氣氛相當熱烈
已經有一段好長嘅時間
一直為冕嘅殿堂級強者
屈指聯盟最強嘅男十字星首席訓練家小勇
將會接受嚟自真真正正訓練家小智嘅挑戰
到底小智能唔能夠成為
相隔一段長時間之後首位登入殿堂嘅訓練家呢？
觀眾都好心急等待比賽開始
呢個就係用快龍嘅人呀？
雙方，首先握手表示友好
好歡迎你嚟挑戰骨子聯盟嘅勝利者杯啊
小子
我好榮幸啊，請你多多指教
將你訓練家嘅智慧同寶可夢嘅力量
全部展示畀我睇，係
火之術
八變怪…
對戰形式係六對六
雙方嘅寶可夢有三隻失去戰鬥能力嘅時候
就會轉換對戰場地，轉換對戰場地？
即係轉換場區嘅環境設置
對戰入便
首席訓練家唔可以替換寶可夢
而挑戰者就可以自由替換寶可夢
出現喇，第一回合嘅對戰場地
岩石同水嘅場地
呢個場地嘅對戰
最受考驗嘅係寶可夢訓練家嘅判斷力
對戰好快就開始喇
到底喺呢個場地入面
雙方會以乜嘢寶可夢應戰呢？
相信都會成為觀眾嘅焦點啊
嗰個挑戰者？
咪係嗰個細佬？
希望佢可以畀啲心機啦，Mayo
首先為我打頭陣嘅，就係佢喇
百變怪
係百變怪
首席訓練家小勇
首先派上場嘅係百變怪
雖然百變怪只係識得一招變身
但係呢種千變萬化嘅能力
仲要玩弄對手係非常可怕嘅強敵啊
佢一開始就派同屬性冇關嘅寶可夢上場啊
有啲難度啊，形勢真係好唔樂觀
備受注目嘅小智應該都好
快會派出寶可夢㗎喇
皮卡喬，用強大嘅電力擊敗佢啦
皮卡喬
好啦，皮卡喬上啊
小智嘅第一隻寶可夢係皮卡喬
佢會以點樣嘅變熟性招式對付百變怪呢？
你要加油啊，皮卡喬
接擊…
百變怪，係出變身
百變怪
百變怪變身成另一隻皮卡喬喇
上啊，皮卡喬，射出打雷
皮卡喬
小智嘅皮卡喬使出強大嘅打雷
威力好驚人啊
睇嚟小智真係將佢訓練得非常好啊
不過對於變身成電屬性嘅
百變怪效果唔太理想喎
我哋呢邊都用打雷啦，百變怪
輪到百變怪攻擊喇，佢都一樣使出打雷
效果一樣唔理想啊
皮卡住，使出十萬伏特啦
百變怪，使出十萬伏特
雙方一齊發動第二波嘅攻擊
今次用十萬伏特分勝負，真係好震撼啊
皮卡
別跟住
別啊
白邊龜，保持身體平衡落地啊，哎吔
佢哋腳下嘅岩石突然粉碎
白邊龜順住碎石嘅
跌勢平衡落地完全冇問題啊
但係小智呢邊似乎就忽略
咗場地環境嘅變化喇
別跟住
呢層好似照鏡一樣嘅對戰
會唔會就噉因為一邊嘅
失誤變到一面倒呢？
小勇憑呢隻訓練有素嘅拍變怪
已經擊敗過無數嘅挑戰者㗎喇
你冇事吖嘛？
皮卡住
點會噉㗎？
大家出一樣嘅招式啫
小智啊，快啲換返皮卡住返嚟先啦
噉根本冇分別，咩話？
唔理對手係邊個，佢都會變成對方㗎
用同一招式還擊嘅對戰方式係少用嘅強項
以前挑戰過嘅訓練家噉樣講過
見到白變怪
就好似要面對自己等級嘅現實一樣
心理上好難保持冷靜，噉嘅狀態之下
判斷力會好受影響啊，小智
你一定要冷靜啊
白變怪係白變怪，別卡喬係別卡喬
點都一定有唔同嘅地方㗎，白變怪
騰身高速移動
皮卡超，使出十班復讀啦
小智選擇咗要皮卡超使
出同八邊怪唔同嘅招式
皮卡…避開咗啊
八邊怪好巧妙噉避開咗皮卡超嘅十班復讀
八邊怪，使出打雷，皮卡超
好犀利啊，皮卡
小智嘅皮卡喬竟然直接承受八變怪嘅打雷啊
皮卡喬使出電光一閃，皮卡
八變怪亦都使出電光一閃
皮卡
八變怪同皮卡喬猛烈相撞
嚟啦，皮卡柱，而家係機會喇
好犀利啊
皮卡全靠放出比平時高
幾倍嘅電力準備攻擊
白變怪支持唔住喇，因為衝擊力嘅關係
佢解除咗變身狀態
白變怪失去戰鬥能力
皮卡朝惡性先拔頭籌嘅係挑戰者小智
得咗喇
點樣啊？
我嘅皮卡朝咪淨係識得用電屬性招式㗎？
贏咗喇…
原來係噉，八變怪變身之後
雖然可以模仿對方嘅招式
但係本身嘅能力就唔會改變㗎
比卡超嘅埋身戰鬥能力比較好
係勝利嘅關鍵啊
返嚟啦，八變怪
真係辛苦晒你喇，你哋做得唔錯啊
不過對住佢，你又會點應付啊？
小勇嘅第二隻寶可夢係大岩石
相當拿手對付電屬性嘅寶可夢㗎
小智會點做呢？
皮卡喬你做得好好喇，返嚟啦，皮卡
講𠸏？
小智叫返皮卡喬返嚟喎
係噉佢會派出乜嘢寶可夢呢？
對付岩石屬性就用傑尼龜啦
激氣…
小智果然派出咗水屬性
嘅寶可夢對付大岩石
結離龜登場喇
就用屬性嚟剋制我？
照屬性嚟睇，結離龜的確比較有利啊
結離龜
用水屬性寶可夢嘅關係好好教訓佢啦
屬性上，結離龜有絕對優勢
到底跟住落嚟嘅戰鬥會係點呢？
結離龜，使出水槍啦
大岩石，使出挖洞啦
激氣
激你？
好快啊，大岩石嘅速度好快啊
仲快過對方使出水槍
已經轉咗落地底下面喇，我明白喇
佢訓練大岩石嘅時候
係以速度為重點㗎，你講嘅係咪真㗎？
挖洞係由地底下面發出嘅
攻擊招式嚟㗎，激你？激
激氣…
激氣龜，快啲跳入水入面啊
喺石地上面對你不利㗎，激氣
激氣龜決定跳入水入面
避開大岩石嘅攻擊
大岩石，嚟啦
激氣
出現喇
大岩石以巨大嘅身體
撞到結理龜飛咗上半空
結理龜，快啲跳去水入面啊
大岩石，對手綁緊啊，結理…
結理龜
你點啊？結理龜
結理龜畀對手綁住，呢招好犀利啊
呢種情況
結理龜使出唔到佢最擅長嘅水槍啊
使足速入殼中嚟防禦啦
結理龜似乎擺脱唔到大岩石啊
想投降喇，係咪啊？
唔好同我講笑啊，就算速度快
岩石屬性始終係岩石屬性，結理龜
而家使出水炮
結理龜突然使出水炮，擊中咗大岩石
大岩石好痛苦啊
大岩石拉佢落地底，封住佢嘅水炮
呢招好犀利啊
結理龜用水炮將大岩蛇噴開咗
對大岩蛇嘅傷害非常大啊，大岩蛇
上啦，結理龜，用火箭頭槌收拾佢
火箭頭槌擊中咗喇
結理龜體中機會嘅最後一擊
成功反勝擊敗大岩蛇喇
大岩石失去戰鬥能力，結理龜獲勝
太好喇，結理龜
皮卡豬
耶夫
真係估唔到啊，小勇竟然連輸兩場
唔錯吖，居然承受得住嗰招綁緊
返嚟啦，大岩石
小勇先生竟然兩場都輸晒啊
估唔到嗰個細路都幾犀利喎
針對屬性派寶可夢上場，唔錯吖
不過如果係呢種屬性又點樣呢？
噉鬼…
係噉鬼？
小勇派出嘅寶可夢都好棘手
呢隻都唔例外啊
係幽靈屬性啊，一般攻擊對佢係無效㗎
小智
返嚟啦，傑尼龜
你做得好好啊
小智跟住會派乜嘢寶可夢上場呢？
小智
對耿鬼有優勢嘅屬性就係
得超能力屬性同地面屬性㗎咋
地面？
係喇
藪太郎係可以使出地面屬性嘅招式㗎
藪太郎，就決定係你啦
原來係噉，用呢種屬性呀？
係藪太郎啊面對唔受一般攻擊影響嘅錦鬼
佢會使出點樣嘅招式啊？
拜託你喇，藪太郎，使出地裂
好強大嘅力量啊
係好啱喺岩石場地使出嘅地面屬性招式
錦鬼好似受到唔少影響啊
威力頂級嘅地裂，速度相當驚人
等鬼，要避開，跳起啊
等鬼
等鬼臨中招之前避開咗啊
雖然地裂佔盡場地嘅優勢
但係對方跳起就乜嘢效果都冇晒啊
等鬼，用奇異之光
咁先弊喇
杏太郎中咗奇異之光
開始唔受控制攻擊自己啊
快嚟啦，杏太郎
對手巧妙避開地面屬性招式
令小智完全束手無策
一定要諗辦法矯正梗鬼嘅行動啊
係喇，冰凍光束
拉夫拉斯，就決定係你喇
係拉普拉斯？
小智替換寶可夢，派出拉普拉斯
等鬼，用催眠術啦
等鬼
快啲避開啊，拉普拉斯
拉普拉斯潛咗
入水入面避開咗梗鬼嘅催眠術
梗鬼
拉普拉斯，使出水槍
拉普拉斯使出水槍擊中咗梗鬼
咪梗鬼造成傷害，梗鬼，使出黑夜魔影
拉普拉斯，使出冰凍光衝
梗鬼
兩股強大嘅能量發生激烈嘅碰撞啊
拉普拉斯
拉普拉斯同錦鬼嘅
強力招式互相碰撞產生爆炸
爆炸嘅威力強大覆蓋成個對戰場地
到底最後留低嘅係拉普拉斯定係錦鬼呢？
學緊舞，問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
啦…學騎馬，像星伴舞，不要鬧
手牽手，一起唱歌
小鉸鯉、火恐龍、海星星、泥多王
龍龍蛇、毛球，寶石蝦
海洛仙貓老大，鴨嘴科獸布里龍
镰刀龜，隱幕鱷人化石翼龍
皮可西，化石翼龍
皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉、達、麥海馬、妙蛙花
三合一次怪
海刺龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵甲蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水箭龜、耿龜、喇叭甲
穿山王、金魚王、里魚王、飛天鶴、鱗
水伊波，勇基拉、閃電鳥
鑽角犀獸嘟嘟狸、臭泥
角金魚、獨角犀牛雷伊布
火焰鳥、大蝦背魔魯鵝
巨甜蟹、八邊怪、皮皮
多邊獸、刺甲貝、龍鱗岩
大嘴蝠、裂掌、蔓藤怪、火伊布、吉利蛋
啦…
Pokémon未知故事與你開拍
飛夢幻
勝利者杯嘅激烈對戰仍然進行緊
而家我終於都逼到小勇再冇退路喇
再贏多一場就可以進入骨子聯盟殿堂
但係小勇最後派出嘅
係佢最強嘅寶可夢，快龍
佢係從來都冇被擊敗過㗎
我到底可唔可以擊敗佢呢？
下一集：「精靈寶可夢」
「最後戰鬥」
「快龍登場」
大家都一齊收復寶可夢啦